Byli doma, hleděli každý do svého displeje a to jim dávalo na chvíli zapomenout. Ulice ovládal strach z neznámých, který v nejkrajnějších uličkách nahlížel do samoty krajiny. Žili, ale jen povrchnosti a zisk slibovali, že to zaznamená i někdo jiný. Pochopení neexistovalo.

Lidé z Otevřeného spolku pracují s pochopením, kvalitně a pro potěšení. Tvoříme s radostí a vytrvale, protože spolek má smysl.

Jsme tu, abychom se Vás zeptali po čem ve společnosti toužíte, ukázali Vám, že nejste sami, a pomohli vaší skupině s hledáním podpory a organizací.

Navštivte nás mapy.cz/s/kCyD
Napište nám
Přidejte si nás
Dejte "Líbí se"
Sdílejte...
